Repository: postgis/postgis
Catalog: doc/po/*/reference_output.xml.po
Languages: zh_hans

source: Transforms a geometry into the coordinate space of a MVT (<ulink url="https://www.mapbox.com/vector-tiles/">Mapbox Vector Tile</ulink>) tile, clipping it to the tile bounds if required. The geometry must be in the coordinate system of the target map (using <xref linkend="ST_Transform"/> if needed). Commonly this is <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/Web_Mercator_projection">Web Mercator</ulink> (SRID:3857).
zh_hans: 将几何图形转换为 MVT（<ulink url="https://www.mapbox.com/vector-tiles/">Mapbox 矢量切片</ulink>）瓦片的坐标空间，如果需要，将其剪切到图块边界。 几何图形必须位于目标地图的坐标系中（如果需要，请使用 <xref linkend="ST_Transform"/>）。 通常这是 <ulink url="https://en.wikipedia.org/wiki/Web_Mercator_projection">Web 墨卡托</ulink> (SRID:3857)。

source: The function attempts to preserve geometry validity, and corrects it if needed. This may cause the result geometry to collapse to a lower dimension.
zh_hans: 该函数尝试保持几何有效性，并在需要时进行纠正。 这可能会导致结果几何体塌陷到较低的维度。

source: The rectangular bounds of the tile in the target map coordinate space must be provided, so the geometry can be transformed, and clipped if required. The bounds can be generated using <xref linkend="ST_TileEnvelope"/>.
zh_hans: 必须提供目标地图坐标空间中瓦片的矩形边界，以便可以变换几何图形，并在需要时进行裁剪。 可以使用<xref linkend="ST_TileEnvelope"/>生成边界。

source: This function is used to convert geometry into the tile coordinate space required by <xref linkend="ST_AsMVT"/>.
zh_hans: <xref linkend="ST_AsMVT"/>函数用于将几何图形转换为 ST_AsMVT 所需的瓦片坐标空间。

source: <varname>geom</varname> is the geometry to transform, in the coordinate system of the target map.
zh_hans: <varname>geom</varname> 是目标地图坐标系中要变换的几何图形。

source: <varname>bounds</varname> is the rectangular bounds of the tile in map coordinate space, with no buffer.
zh_hans: <varname>bounds</varname> 是瓦片在地图坐标空间中的矩形边界，没有缓冲区。

source: <varname>extent</varname> is the tile extent size in tile coordinate space as defined by the <ulink url="https://www.mapbox.com/vector-tiles/specification/">MVT specification</ulink>. Defaults to 4096.
zh_hans: <varname>extent</varname>是由 <ulink url="https://www.mapbox.com/vector-tiles/specification/">MVT 规范</ulink>定义的切片坐标空间中切片的大小。 默认值为 4096。

source: <varname>buffer</varname> is the buffer size in tile coordinate space for geometry clippig. Defaults to 256.
zh_hans: <varname>buffer</varname>是切片坐标空间中用于裁剪几何图形的缓冲区大小。 默认值为 256。

source: <varname>clip_geom</varname> is a boolean to control if geometries are clipped or encoded as-is. Defaults to true.
zh_hans: <varname>Clip_geom </varname>是一个布尔值，用于控制几何图形是否按原样剪切或编码。 默认为 true。

source: From 3.0, Wagyu can be chosen at configure time to clip and validate MVT polygons. This library is faster and produces more correct results than the GEOS default, but it might drop small polygons.
zh_hans: 从 3.0 开始，可以在配置时选择 Wagyu 来剪辑和验证 MVT 多边形。 该库比 GEOS 默认库速度更快，产生的结果更正确，但它可能会丢失小多边形。

source: Canonical example for a Web Mercator tile using a computed tile bounds to query and clip geometry.
zh_hans: 使用计算的图块边界来查询和裁剪几何图形的 Web 墨卡托图块的规范示例。

source: Aggregate function returning a MVT representation of a set of rows.
zh_hans: 返回一组行的 MVT 表示形式的聚合函数。

source: An aggregate function which returns a binary <ulink url="https://www.mapbox.com/vector-tiles/">Mapbox Vector Tile</ulink> representation of a set of rows corresponding to a tile layer. The rows must contain a geometry column which will be encoded as a feature geometry. The geometry must be in tile coordinate space and valid as per the <ulink url="https://www.mapbox.com/vector-tiles/specification/">MVT specification</ulink>. <xref linkend="ST_AsMVTGeom"/> can be used to transform geometry into tile coordinate space. Other row columns are encoded as feature attributes.
zh_hans: 一个聚合函数，返回与图块图层对应的一组行的二进制<ulink url="https://www.mapbox.com/vector-tiles/"> Mapbox 矢量瓦片</ulink>表示。 这些行必须包含一个几何列，该几何列将被编码为要素几何。 几何图形必须位于图块坐标空间中，并且根据<ulink url="https://www.mapbox.com/vector-tiles/specification/"> MVT 规范</ulink>有效。 <xref linkend="ST_AsMVTGeom"/> 可用于将几何图形转换为图块坐标空间。 其他行列被编码为特征属性。

source: The <ulink url="https://www.mapbox.com/vector-tiles/">Mapbox Vector Tile</ulink> format can store features with varying sets of attributes. To use this capability supply a JSONB column in the row data containing Json objects one level deep. The keys and values in the JSONB values will be encoded as feature attributes.
zh_hans: <ulink url="https://www.mapbox.com/vector-tiles/">Mapbox 矢量切片</ulink>格式可以存储具有不同属性集的要素。 要使用此功能，请在包含一层深度的 Json 对象的行数据中提供一个 JSONB 列。 JSONB 值中的键和值将被编码为功能属性。

source: Tiles with multiple layers can be created by concatenating multiple calls to this function using <varname>||</varname> or <varname>STRING_AGG</varname>.
zh_hans: 可以通过使用<varname> ||</varname> 连接对此函数的多个调用来创建具有多层的切片。 或 使用<varname>STRING_AGG</varname>。

source: Do not call with a <varname>GEOMETRYCOLLECTION</varname> as an element in the row. However you can use <xref linkend="ST_AsMVTGeom"/> to prepare a geometry collection for inclusion.
zh_hans: 不要将 <varname>GEOMETRYCOLLECTION</varname> 作为行中的元素进行调用。 但是，您可以使用 <xref linkend="ST_AsMVTGeom"/> 准备要包含的几何集合。

source: <varname>name</varname> is the name of the layer. Default is the string "default".
zh_hans: <varname>name</varname>是图层名称。 默认值为字符串“default”。

source: <varname>extent</varname> is the tile extent in screen space as defined by the specification. Default is 4096.
zh_hans: <varname>extent</varname>是规范定义的屏幕空间中的切片范围。 如果为 NULL，则默认值为 4096。

source: <varname>geom_name</varname> is the name of the geometry column in the row data. Default is the first geometry column. Note that PostgreSQL by default automatically <ulink url="https://www.postgresql.org/docs/current/sql-syntax-lexical.html#SQL-SYNTAX-IDENTIFIERS">folds unquoted identifiers to lower case</ulink>, which means that unless the geometry column is quoted, e.g. <varname>"MyMVTGeom"</varname>, this parameter must be provided as lowercase.
zh_hans: <varname>geom_name </varname>是行数据中几何列的名称。 默认为第一个几何列。 请注意，PostgreSQL 默认情况下会自动<ulink url="https://www.postgresql.org/docs/current/sql-syntax-lexical.html#SQL-SYNTAX-IDENTIFIERS">将未加引号的标识符折叠为小写</ulink>，这意味着除非几何列被加引号，例如<varname> “MyMVTGeom”</varname>，此参数必须以小写形式提供。

source: <varname>feature_id_name</varname> is the name of the Feature ID column in the row data. If NULL or negative the Feature ID is not set. The first column matching name and valid type (smallint, integer, bigint) will be used as Feature ID, and any subsequent column will be added as a property. JSON properties are not supported.
zh_hans: <varname>feature_id_name</varname> 是行数据中功能 ID 列的名称。 如果为 NULL 或负数，则不设置功能 ID。 匹配名称和有效类型（smallint、integer、bigint）的第一列将用作功能 ID，任何后续列将添加为属性。 不支持 JSON 属性。

source: Enhanced: 3.0 - added support for Feature ID.
zh_hans: 增强：3.0 - 添加了对要素 ID 的支持。

source: Enhanced: 2.5.0 - added support parallel query.
zh_hans: 增强：2.5.0 - 添加了对并行查询的支持。

source: Returns SVG path data for a geometry.
zh_hans: 返回几何体的 SVG 路径数据。

source: Return the geometry as Scalar Vector Graphics (SVG) path data. Use 1 as second argument to have the path data implemented in terms of relative moves, the default (or 0) uses absolute moves. Third argument may be used to reduce the maximum number of decimal digits used in output (defaults to 15). Point geometries will be rendered as cx/cy when 'rel' arg is 0, x/y when 'rel' is 1. Multipoint geometries are delimited by commas (","), GeometryCollection geometries are delimited by semicolons (";").
zh_hans: 将几何图形作为标量矢量图形 (SVG) 路径数据返回。 使用 1 作为第二个参数可以根据相对移动实现路径数据，默认值（或 0）使用绝对移动。 第三个参数可用于减少输出中使用的最大十进制位数（默认为 15）。 当 'rel' arg 为 0 时，点几何图形将渲染为 cx/cy，当 'rel' arg 为 1 时，将渲染为 x/y。多点几何图形由逗号 (",") 分隔，GeometryCollection 几何图形由分号 (";") 分隔 。

source: For working with PostGIS SVG graphics, checkout <ulink url="https://github.com/dr-jts/pg_svg">pg_svg</ulink> library which provides plpgsql functions for working with outputs from ST_AsSVG.
zh_hans: 要使用 PostGIS SVG 图形，请查看<ulink url="https://github.com/dr-jts/pg_svg"> pg_svg </ulink>库，它提供了用于处理 ST_AsSVG 输出的 plpgsql 函数。

source: Enhanced: 3.4.0 to support all curve types
zh_hans: 增强：3.4.0 支持所有曲线类型

source: Changed: 2.0.0 to use default args and support named args
zh_hans: 更改： 2.0.0 - 添加了对默认参数和命名参数的支持

source: Availability: 1.2.2. Availability: 1.4.0 Changed in PostGIS 1.4.0 to include L command in absolute path to conform to <ulink url="http://www.w3.org/TR/SVG/paths.html#PathDataBNF">http://www.w3.org/TR/SVG/paths.html#PathDataBNF</ulink>
zh_hans: 可用性：1.2.2。 可用性：1.4.0 PostGIS 1.4.0 中更改为在绝对路径中包含 L 命令以符合<ulink url="http://www.w3.org/TR/SVG/paths.html#PathDataBNF"> http://www.w3.org/TR/SVG/paths.html#PathDataBNF</ulink>

source: Circular string
zh_hans: 圆弧

source: Multi-curve
zh_hans: 多曲线

source: Multi-surface
zh_hans: 多曲面

source: Returns the geometry as TWKB, aka "Tiny Well-Known Binary"
zh_hans: 返回几何形式为 TWKB，又名“微小的已知的二进制”

source: Returns the geometry in TWKB (Tiny Well-Known Binary) format. TWKB is a <ulink url="https://github.com/TWKB/Specification/blob/master/twkb.md">compressed binary format</ulink> with a focus on minimizing the size of the output.
zh_hans: 返回 TWKB（微小已知的二进制）格式的几何图形。 TWKB 是一种<ulink url="https://github.com/TWKB/Specification/blob/master/twkb.md">压缩的二进制格式</ulink>，注重最小化输出的大小。

source: The decimal digits parameters control how much precision is stored in the output. By default, values are rounded to the nearest unit before encoding. If you want to transfer more precision, increase the number. For example, a value of 1 implies that the first digit to the right of the decimal point will be preserved.
zh_hans: 小数位参数控制输出中存储的精度。 默认情况下，值在编码前四舍五入到最接近的单位。 如果要传输更高的精度，请增加数字。 例如，值 1 表示将保留小数点右侧的第一位数字。

source: The sizes and bounding boxes parameters control whether optional information about the encoded length of the object and the bounds of the object are included in the output. By default they are not. Do not turn them on unless your client software has a use for them, as they just use up space (and saving space is the point of TWKB).
zh_hans: 大小和边界框参数控制输出中是否包含有关对象的编码长度和对象边界的可选信息。 默认情况下，它们不是。 除非您的客户端软件需要使用它们，否则不要打开它们，因为它们只会占用空间（节省空间是 TWKB 的目的）。

source: The array-input form of the function is used to convert a collection of geometries and unique identifiers into a TWKB collection that preserves the identifiers. This is useful for clients that expect to unpack a collection and then access further information about the objects inside. You can create the arrays using the <ulink url="https://www.postgresql.org/docs/current/functions-aggregate.html">array_agg</ulink> function. The other parameters operate the same as for the simple form of the function.
zh_hans: 该函数的数组输入形式用于将几何图形和唯一标识符的集合转换为保留标识符的 TWKB 集合。 这对于希望解压集合然后访问有关内部对象的更多信息的客户端非常有用。 您可以使用 <ulink url="https://www.postgresql.org/docs/current/functions-aggregate.html">array_agg </ulink>函数创建数组。 其他参数的操作与函数的简单形式相同。

source: The format specification is available online at <ulink url="https://github.com/TWKB/Specification">https://github.com/TWKB/Specification</ulink>, and code for building a JavaScript client can be found at <ulink url="https://github.com/TWKB/twkb.js">https://github.com/TWKB/twkb.js</ulink>.
zh_hans: 格式规范可在 <ulink url="https://github.com/TWKB/Specification">https://github.com/TWKB/Specification </ulink>在线获取，构建 JavaScript 客户端的代码可在<ulink url="https://github.com/TWKB/twkb.js"> https://github.com/TWKB/twkb.js</ulink> 找到。

source: Enhanced: 2.4.0 memory and speed improvements.
zh_hans: 增强：2.4.0 内存和速度改进。

source: To create an aggregate TWKB object including identifiers aggregate the desired geometries and objects first, using "array_agg()", then call the appropriate TWKB function.
zh_hans: 要创建包含标识符的聚合 TWKB 对象，请首先使用“array_agg()”聚合所需的几何图形和对象，然后调用适当的 TWKB 函数。

source: Returns a Geometry in X3D xml node element format: ISO-IEC-19776-1.2-X3DEncodings-XML
zh_hans: 返回 X3D xml 节点元素格式的几何图形：ISO-IEC-19776-1.2-X3DEncodings-XML

source: Returns a geometry as an X3D xml formatted node element <ulink url="http://www.web3d.org/standards/number/19776-1">http://www.web3d.org/standards/number/19776-1</ulink>. If <varname>maxdecimaldigits</varname> (precision) is not specified then defaults to 15.
zh_hans: 以 X3D xml 格式的节点元素形式返回几何图形 <ulink url="http://www.web3d.org/standards/number/19776-1">http://www.web3d.org/standards/number/19776-1</ulink>。 如果未指定 <varname>maxdecimaldigits</varname>（精度），则默认为 15。

source: There are various options for translating PostGIS geometries to X3D since X3D geometry types don't map directly to PostGIS geometry types and some newer X3D types that might be better mappings we have avoided since most rendering tools don't currently support them. These are the mappings we have settled on. Feel free to post a bug ticket if you have thoughts on the idea or ways we can allow people to denote their preferred mappings.
zh_hans: 有多种选项可用于将 PostGIS 几何图形转换为 X3D，因为 X3D 几何类型不会直接映射到 PostGIS 几何类型，而一些较新的 X3D 类型可能是我们避免的更好的映射，因为大多数渲染工具当前不支持它们。 这些是我们已经确定的映射。 如果您对我们允许人们表示他们首选映射的想法或方式有任何想法，请随时发布错误通知单。

source: Below is how we currently map PostGIS 2D/3D types to X3D types
zh_hans: 以下是我们目前如何将 PostGIS 2D/3D 类型映射到 X3D 类型

source: The 'options' argument is a bitfield. For PostGIS 2.2+, this is used to denote whether to represent coordinates with X3D GeoCoordinates Geospatial node and also whether to flip the x/y axis. By default, <code>ST_AsX3D</code> outputs in database form (long,lat or X,Y), but X3D default of lat/lon, y/x may be preferred.
zh_hans: “选项”参数是一个位字段。 对于 PostGIS 2.2 ，这用于表示是否用 X3D GeoCooperatives 地理空间节点表示坐标以及是否翻转 x/y 轴。 默认情况下，<code>ST_AsX3D</code> 以数据库形式输出（long、lat 或 X、Y），但 X3D 默认为 lat/lon、y/x 可能是首选。

source: 0: X/Y in database order (e.g. long/lat = X,Y is standard database order), default value, and non-spatial coordinates (just regular old Coordinate tag).
zh_hans: 0：数据库顺序中的 X/Y（例如，经/纬度 = X,Y 是标准数据库顺序）、默认值和非空间坐标（只是常规的旧坐标标签）。

source: 1: Flip X and Y. If used in conjunction with the GeoCoordinate option switch, then output will be default "latitude_first" and coordinates will be flipped as well.
zh_hans: 1：翻转X和Y。如果与地理坐标选项开关结合使用，则输出将默认为“latitude_first”，并且坐标也会翻转。

source: 2: Output coordinates in GeoSpatial GeoCoordinates. This option will throw an error if geometries are not in WGS 84 long lat (srid: 4326). This is currently the only GeoCoordinate type supported. <ulink url="http://www.web3d.org/documents/specifications/19775-1/V3.2/Part01/components/geodata.html#Specifyingaspatialreference">Refer to X3D specs specifying a spatial reference system.</ulink>. Default output will be <code>GeoCoordinate geoSystem='"GD" "WE" "longitude_first"'</code>. If you prefer the X3D default of <code>GeoCoordinate geoSystem='"GD" "WE" "latitude_first"'</code> use <code>(2 + 1)</code> = <code>3</code>
zh_hans: 2：GeoSpatial GeoCoordinates 中的输出坐标。 如果几何图形不在 WGS 84 长纬度 (srid: 4326) 中，此选项将引发错误。 这是目前唯一支持的地理坐标类型。 <ulink url="http://www.web3d.org/documents/specifications/19775-1/V3.2/Part01/components/geodata.html#Specifyingaspatialreference">请参阅指定空间参考系统的 X3D 规范</ulink>。默认输出将为<code> GeoCoordinate geoSystem='"GD" "WE" "longitude_first"'</code>。 如果您更喜欢 <code>GeoCoordinate geoSystem='"GD" "WE" "latitude_first"'</code> 的 X3D 默认值，请使用<code> (2+1)</code> = <code>3</code>

source: PostGIS Type
zh_hans: PostGIS类型

source: 2D X3D Type
zh_hans: 2D X3D类型

source: 3D X3D Type
zh_hans: 3D X3D类型

source: not yet implemented - will be PolyLine2D
zh_hans: 尚未实现 - 将是 PolyLine2D

source: outputs the space delimited coordinates
zh_hans: 输出以空格分隔的坐标

source: Invalid X3D markup
zh_hans: X3D 标记无效

source: IndexedFaceSet (inner rings currently output as another faceset)
zh_hans: IndexedFaceSet（内环当前输出为另一个面集）

source: TriangleSet2D (Not Yet Implemented)
zh_hans: TriangleSet2D（尚未实现）

source: IndexedTriangleSet
zh_hans: IndexedTriangleSet（索引三角形集）

source: 2D geometry support not yet complete. Inner rings currently just drawn as separate polygons. We are working on these.
zh_hans: 2D 几何支持尚未完成。 内环当前仅绘制为单独的多边形。 我们正在研究这些。

source: Lots of advancements happening in 3D space particularly with <ulink url="https://www.web3d.org/wiki/index.php/X3D_and_HTML5">X3D Integration with HTML5</ulink>
zh_hans: 3D 空间中发生了许多进步，特别是<ulink url="https://www.web3d.org/wiki/index.php/X3D_and_HTML5"> X3D 与 HTML5 的集成</ulink>

source: There is also a nice open source X3D viewer you can use to view rendered geometries. Free Wrl <ulink url="http://freewrl.sourceforge.net/">http://freewrl.sourceforge.net/</ulink> binaries available for Mac, Linux, and Windows. Use the FreeWRL_Launcher packaged to view the geometries.
zh_hans: 还有一个很好的开源 X3D 查看器，您可以使用它来查看渲染的几何图形。 Free Wrl<ulink url="http://freewrl.sourceforge.net/"> http://freewrl.sourceforge.net/ </ulink>二进制文件适用于 Mac、Linux 和 Windows。 使用打包的 FreeWRL_Launcher 来查看几何图形。

source: Also check out <ulink url="https://git.osgeo.org/gitea/robe/postgis_x3d_viewer">PostGIS minimalist X3D viewer</ulink> that utilizes this function and <ulink url="http://www.x3dom.org/">x3dDom html/js open source toolkit</ulink>.
zh_hans: 另请查看利用此功能的<ulink url="https://git.osgeo.org/gitea/robe/postgis_x3d_viewer"> PostGIS 简约 X3D 查看器</ulink>和<ulink url="http://www.x3dom.org/"> x3dDom html/js 开源工具包</ulink>。

source: Availability: 2.0.0: ISO-IEC-19776-1.2-X3DEncodings-XML
zh_hans: 可用性： 2.0.0： ISO-IEC-19776-1.2-X3DEncodings-XML

source: Enhanced: 2.2.0: Support for GeoCoordinates and axis (x/y, long/lat) flipping. Look at options for details.
zh_hans: 增强：2.2.0：添加了对反转地理坐标和轴（x/y、经度/纬度）的支持。 有关详细信息，请参阅选项。

source: Example: Create a fully functional X3D document - This will generate a cube that is viewable in FreeWrl and other X3D viewers.
zh_hans: 示例：创建一个功能齐全的 X3D 文档 - 您正在生成一个可以在 FreeWrl 或其他 X3D 查看器中查看的多维数据集。

source: PostGIS buildings
zh_hans: PostGIS 建筑

source: Copy and paste the output of this query to <ulink url="http://postgis.net/docs/support/viewers/x3d_viewer.htm">x3d scene viewer</ulink> and click Show
zh_hans: 将此查询的输出复制并粘贴到<ulink url="http://postgis.net/docs/support/viewers/x3d_viewer.htm"> x3d 场景查看器</ulink>，然后单击“显示”

source: Buildings formed by subdividing PostGIS and extrusion
zh_hans: PostGIS细分、挤压形成的建筑物

source: Example: An Octagon elevated 3 Units and decimal precision of 6
zh_hans: 示例：高度为 3 个单位、精度为 6 位的八角棱镜

source: Example: TIN
zh_hans: 示例：TIN

source: Example: Closed multilinestring (the boundary of a polygon with holes)
zh_hans: 示例：闭合多线串（带孔的多边形的边界）

source: Return a GeoHash representation of the geometry.
zh_hans: 返回几何图形的 GeoHash 表示形式。

source: Computes a <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/Geohash">GeoHash</ulink> representation of a geometry. A GeoHash encodes a geographic Point into a text form that is sortable and searchable based on prefixing. A shorter GeoHash is a less precise representation of a point. It can be thought of as a box that contains the point.
zh_hans: 计算几何图形的 <ulink url="http://en.wikipedia.org/wiki/Geohash">GeoHash</ulink> 表示。 GeoHash 将地理点编码为可基于前缀排序和搜索的文本形式。 较短的 GeoHash 是点的不太精确的表示。 它可以被认为是一个包含点的盒子。

source: Non-point geometry values with non-zero extent can also be mapped to GeoHash codes. The precision of the code depends on the geographic extent of the geometry.
zh_hans: 具有非零范围的非点几何值也可以映射到 GeoHash 代码。 代码的精度取决于几何的地理范围。

source: If <varname>maxchars</varname> is not specified, the returned GeoHash code is for the smallest cell containing the input geometry. Points return a GeoHash with 20 characters of precision (about enough to hold the full double precision of the input). Other geometric types may return a GeoHash with less precision, depending on the extent of the geometry. Larger geometries are represented with less precision, smaller ones with more precision. The box determined by the GeoHash code always contains the input feature.
zh_hans: 如果未指定 <varname>maxchars</varname>，则返回的 GeoHash 代码适用于包含输入几何图形的最小单元格。 Points 返回精度为 20 个字符的 GeoHash（大约足以容纳输入的完整双精度）。 其他几何类型可能会返回精度较低的 GeoHash，具体取决于几何形状的范围。 较大的几何图形的精度较低，较小的几何图形的精度较高。 由 GeoHash 代码确定的框始终包含输入特征。

source: If <varname>maxchars</varname> is specified the returned GeoHash code has at most that many characters. It maps to a (possibly) lower precision representation of the input geometry. For non-points, the starting point of the calculation is the center of the bounding box of the geometry.
zh_hans: 如果指定了<varname>maxchars</varname>参数，则返回的GeoHash代码最多包含指定数量的字符。它映射到输入几何体的（可能）较低精度表示。对于非点几何体，计算的起始点是几何体边界框的中心点。

source: Availability: 1.4.0
zh_hans: 可用性：1.4.0

source: ST_GeoHash requires input geometry to be in geographic (lon/lat) coordinates.
zh_hans: ST_GeoHash 要求输入几何图形采用地理（经度/纬度）坐标。
